Изработка на мобилна сервизна книжка
2 Варианта за реализация на проект:
Време: има вероятност да е достатъчно;
Разход: free 2ма човека(общ максимален разход 50$)

1ви вариант:
1. Изработка на User friendly interface.
2. Без регистриране на абонат. Индивидуален запис в паметта на телефона.
3. Първа стъпка ще е форма, която ще е нужно да бъде въведена информация.
4. В тялото на програмата ще се извършва калкулация колко евентуално ще е дневния изминат път.
5. Ще има и индивидуален бележник, за въвеждане на извършени ремонти, за запис на нужната за потребителя информация.
6. При изминаване на растоянието въведено от потребителя ще се пресмята аванс, който ще послужи към потребителя като аларма за предстоящо действие.
7. Ще има възможност за въвеждане на данни относно закупуване на лицензирани етикети(винетка,застраховка) с поле за дата и дълготрайност.
8. При наближаване на изтичане на тяхната валидност, ще изпраща notification, за наближаване на изтичане на валидност на дадената стока като използва аварийния аванс.

2ри вариант:
1. Изработка на User friendly interface.
2. Без регистриране на абонат. Индивидуален запис в паметта на телефона.
3. Първата стъпка ще е форма, която ще е нужно да бъде въведена информация.
4. Поради възможността автомобилът да не бъде използван ежедневно или да надскочи дневния лимит,
на всеки 24 часа ще изпраща notification към потребителя, да въведе дневния изминал път.
5. Ще се използва приблизителна реална стойност за използване на калкулация на растояние и авариен аванс
6. Ще има и индивидуален бележник, за въвеждане на извършени ремонти, за запис на нужната за потребителя информация.
7. Ще има меню, обозначено с насочващи елементи
8. При влизане в избрана подкатегория от менюто, ще има поле, което ще изписва крайния срок на дадена стокар нужна за легализация на въпросното ППС.
9. Ще изпраща warning за наближаване на краен срок, в авариен аванс преди изтичането.

!!Аварийният аванс ще бъде въведен и няма да има възможност за промяна и ще е в стойност между 5-10 дни.


