Изисквания за системата за проверка на домашните:
1.Да проверява от линк към Github
2.Да може да му подаваме входни данни и очакванни изходни, с които да провери програмата.
3.Да има готови тестове.
4.Да проверява с няколко теста, а не само с един.
5.Да дава обратна връзка, за проведените тестове.
6.Да има прикачен онлайн дневник, където след срока да проверява всичко автоматично и да записва оценките в дневника.
7.Да напомня един ден преди крайния срок, ако няма предадено домашно
8.Да изкарва статистика за общия резултат по време на тестването и след крайния срок също
9.Да има потребители
10.Да изкарва статистика за прогреса на отделния потребител
11.Да има награди и нива за мотивация.
12.Да има календар, където да са отбелязани крайните срокове.

