Изисквания за системата за проверка на домашните:

01. Да проверява от линк към Github
02. Да може да му подаваме входни данни и очакванни изходни, с които да провери програмата.
03. Да има готови тестове.
04. Да проверява с няколко теста, а не само с един.
05. Да дава обратна връзка, за проведените тестове.
06. Да има прикачен онлайн дневник, където след срока да проверява всичко автоматично и да записва оценките в дневника.
07. Да напомня един ден преди крайния срок, ако няма предадено домашно
08. Да изкарва статистика за общия резултат по време на тестването и след крайния срок също
09. Да има потребители
10. Да изкарва статистика за прогреса на отделния потребител
11. Да има награди и нива за мотивация.
12. Да има календар, където да са отбелязани крайните срокове.
13. Да дава прогнозна оценка за срока и годината на базата на резултатите показани до тук.
14. Да има история на проверките.
15. Да има наказателни точки, ако не е предадено домашното на време.
16. Да проверява за еднаквост при предадените домашни.
17. Бързодействие - 2 секунди
18. Ранглиста между годините.
